- Nordic motorhome ønsker et program til styring af udlejning af autocamper.
- Der vil være forskellige priser eftersom udlejningsperiode ligger i bestemte perioder, eller hvilket brand og model der vælges.
- Der kan derudover lejes cykelholder, lagner, børnesæder, picnic bord og stole.
- Prisen vil ændres efter hvilken sæson der vælges, herunder vil den mest attraktive sæson hæve prisen med 60%, hvor den næst mest attraktive sæson vil hæves med 30%.
- Programmet skal kunne håndtere ‘cancellation fees’.
- Der skal være mulighed for at få bragt motorhomet til det mest praktiske sted for kunden (imod betaling).
- Motorhomet bliver tjekket efter udlejningsperiode, hvor der derefter kan tillægges reparationsgebyr.
