Main success scenario:
Kunden kommer ind på siden og leder efter et motorhome.
Kunden finder det rigtige motorhome men bestiller også cykelholder og picnicbord.
Kunden klikker på betaling og skal så acceptere terms of sercive.
Når dette er gjort fører systemet kunden til en ekstern betalingsservice side.
Når betalingen er gennemført føres kunden tilbage og får en kontrakt som kunden skal lave en digital underskrift på.

Alternate scenarios:
Alle motorhomes af den valgte model eller i den valgte periode er udlejede.
Kunden bliver omdirigeret af siden til valg af periode og bliver informeret om at der ikke er motorhomes tilgængelige i den valgte tidsperiode.
