* Scope: Website til Nordic Motorhome Rental

* Level: user goal

* Primary Actor (Primære aktør): Kunden

* Stakeholders and Interests (interessenter):

Kunde: Vil kunne gå ind på siden og bestille motorhomes på nemmest mulige måde med mulighed for at bestille ekstra udstyr. Kunden skal have en kvittering/kontrakt på bestillingen
Servicemedarbejderen: Kan hjælpe kunden med redigering af bestillingen.


* Preconditions:
Kunden har adgang til en gyldig betalingsform (VISA/Mastercard, Mobile Pay eller Google Pay)
Servicemedarbejdere er autoriserede til at redigere kontrakten for kunden
Betalingsservice er opsat korrekt, så informationer vedrørende salget sendes korrekt fra kunden til betalingsservice til Portalen.
Kunden skal være over 18 og have kørekort (skrives under på terms of service).


* Success Guarantee / Postconditions :
Motorhome og/eller ekstraudstyr bliver udlejet, kunden får en kvittering/kontrakt

* Main Success Scenario / or Basic Flow:
Kunde ankommer til hjemmesiden og leder efter motorhome/ekstraudstyr.
Kunde indtaster personlige informationer nødvendige for køb.
Kunde accepterer handelsvilkår ved at klikke på ‘accepter terms of service’.
Kunden trykker videre og videresendes til betalingsservice.
Betalingsservice udføres korrekt og sitet modtager bekræftelse på betaling.
Systemet gemmer data relevant for revision.
Kunden viderestilles til en side, der viser kvittering/kontrakt og takker for købet
Kunden modtager kvittering/kontrakten via email.
Kunden screenshotter, downloader eller printer billetterne.

* Extensions / Alternative flows:

Ved systemfejl på sitets servere:
Kunden bliver videresendt til en ekstern side, der oplyser kontaktinfo til kundeservice / administrative medarbejdere.
Kunden tager kontakt til Nordic Motorhomes Rental.
En Nordic Motorhomes Rental servicemedarbejder kan redigere kontrakt eller lave kontrakten lokalt på deres servere.

Ved systemfejl hos betalingsservice
Kunden bliver videresendt til en ekstern side, der oplyser kontaktinfo til kundeservice / administrative medarbejdere.
Kunde kan muligvis oplyse betalingsoplysninger (jf. lovkrav)
Medarbejder bestiller billetter for kunden på et senere tidspunkt

Ved motorhomes udsolgt mens kunden bestiller
Kunde bliver ikke videreført til betalingsservice
Kunden bliver videreført til en side, der oplyser, at motorhomes er udsolgt.
Kunden viderestilles til en side der meddeler at der ikke er flere motorhomes tilbage i denne periode og at kunden må vælge en ny periode.

* Special requirements:
Oversættelsesfunktion af salgssiden fra dansk til engelsk.
Dokument med handelsbetingelser, som kunden skal acceptere.
Adgang til servere (interne el. eksterne), der kan køre salgssiden og opbevare data.
PC/Computer til kundeservice medarbejdere

* Technology and data variations list:
Mail server, der udsender kvitteringer/billetter
Sikker server el. Decentraliseret netværk til opbevaring af kundeinformationer
