* Scope: Website til Nordic Motorhome Rental

* Level: company goal

* Primary Actor (Primære aktør): service medarbejder

* Stakeholders and Interests (interessenter):

Kunde: vil kunne køre hen til udlejning stedet og aflevere køretøjet og/eller ekstraudstyret og underskriver afleverings kontrakten.
Servicemedarbejderen: Skal indmelde fejl og mangler når denne skal gennemgå køretøjet efter kunden har afleveret det.



* Preconditions:

Kunden afleverer samme motorhome/udstyr som de har udlejet.
Kunden har en kontrakt med Nordic Motorhomes Rental for udlejning af motorhome el. udstyr.
Servicemedarbejdere er autoriserede til at foretage fejl og mangel indberetning.
Betalingsservice er opsat korrekt, så informationer vedrørende salget sendes korrekt fra kunden til betalingsservice til sitet.



* Success Guarantee / Postconditions :

Motorhome og/eller ekstraudstyr bliver afleveret og tjekket igennem for fejl og mangler.

* Main Success Scenario / or Basic Flow:
Kunden ankommer til afleveringsstedet og aflevere motorhome/udstyr
Kunden skriver under på afleveringskontrakt.
Servicemedarbejder gennemgår fejl og mangler.
Ved fejl og mangler bliver dette indberettet i systemet og kunden modtager vedligeholdelsesgebyr. Ved skade på køretøjet/udstyr bliver dette sendt til mekaniker.

* Extensions / Alternative flows:

Ved misvedligeholdelse af kontrakten (ikke afleveret til tiden):
Kunden kontaktes via angivet kontaktinformation, får en advarsel og er vedlagt forsinkelsesgebyr.
Nyt afleveringstidspunkt bliver tilføjet til kontrakt og kunden får besked om dette.
Politiet kontaktes efter 3 udeblivelser.

Kunden har lavet skader på motorhome/udstyr:
Skaden vurderes - alt efter hvor stor skaden er, bliver der tilsendt en regning til kunden.


* Special requirements:
Servicemedarbejder er i stand til at snakke engelsk.
Dokument med betingelser for aflevering af køretøjet.


* Technology and data variations list:

Mail server, der udsender kvitteringer/billetter
Sikker server el. Decentraliseret netværk til opbevaring af kundeinformationer
